Bây giờ trong bài giảng này chúng ta sẽ tập trung vào quyết định kiến trúc thứ 7 đó là
Ở đây chúng tôi có ba lựa chọn AWS Lambda,
EC2 và ECS và hãy nhớ từ góc nhìn của bài kiểm tra, mục tiêu chính là AWS Lambda.
Bây giờ chúng ta biết rằng EC2 chủ yếu là một máy chủ ảo và nếu bạn thấy trong các trách nhiệm
trong việc quản lý các lớp khác nhau của EC2 vì vậy chúng tôi có các máy chủ vật lý ở đây mà về cơ bản chỉ là các
Phần cứng và sau đó bạn có các máy hệ điều hành có thể là hoặc cửa sổ hoặc Linux và sau đó chúng tôi có
Lớp siêu tư bản và AWS chủ yếu sử dụng hệ thống nitro AWS và tất cả các lớp này được quản lý bởi AWS.
Và sau đó bạn có thể thấy chúng tôi có ba máy ảo ở đây vì vậy chúng tôi có khách hệ điều hành và trên đầu trang này
máy ảo bạn có thể viết logic ứng dụng của bạn. Bây giờ nếu bạn có thể nhanh chóng xem xét một số của các
Tính năng cho EC2 vì vậy đầu tiên về kiến trúc chúng tôi đã thảo luận nó là một máy ảo
Theo như ban quản lý nên khách hàng quản lý việc tăng cường an ninh cho khách.
Bây giờ trong điều kiện của mô hình giá trị cho EC2 bạn sẽ được tính phí mỗi giờ hoặc mỗi giây cho chạy
cung cấp trường hợp và có các loại trường hợp khác nhau khi tùy chọn vị trí dành riêng yêu cầu
Và ở đây chúng tôi sẽ không đi vào những chi tiết bởi vì điều này không thực sự liên quan đến các bài kiểm tra
góc nhìn. Bây giờ về giới hạn thực hiện nó được thiết kế cho các ứng dụng chạy dài
Và lý do tại sao tôi đã nhấn mạnh ở đây là trong điều khoản của Lambda chức năng thi hành là 15
phút nếu logic ứng dụng Genia cần phải chạy hơn 15 phút thì AWS Lambda không
dịch vụ phù hợp vì vậy sau đó hoặc bạn phải xem xét EC2 hoặc ECS mà là lâu hơn chạy
ứng dụng. Bây giờ về tỷ lệ bạn có thể hoặc là tỷ lệ bằng tay một thể hiện EC2 hoặc bạn có thể
sử dụng một nhóm tự động phóng đại và thường nó cũng bao gồm một bộ cân bằng tải ứng dụng.
Bây giờ chúng ta hãy tiếp tục và thảo luận về chủ đề quan trọng về các trường hợp sử dụng cho EC2 từ Genia
góc nhìn. Đầu tiên là dàn nhạc của Genia và hội nghị khẩn cấp. Bây giờ nếu chúng ta xem qua
Ví dụ trước đó nơi chúng tôi đã thảo luận về tóm tắt các bản ghi của ứng dụng như vậy một điển hình
Kiến trúc không khí với biểu hiện EC2 sẽ trông như thế này. Chúng ta sẽ có
kết thúc người dùng người sẽ gửi dấu nhắc cho bộ cân bằng tải ứng dụng mà sẽ chuyển hướng nó đến
Ví dụ EC2 và sau đó bạn có thể có một số mã viết trên EC2 ví dụ mà làm cho dàn nhạc
logic cho ứng dụng Genia đó. Vì vậy, có lẽ các bản ghi được lưu trữ trong S3 Vì vậy, chúng tôi sẽ lấy các bản ghi từ S3
Và sau đó cùng với các nhanh chóng gửi nó đến dịch vụ nền Amazon nó nhận được một phản hồi có thể
Câu trả lời được lưu trong xô S3 vì vậy nó lấy link đó và gửi nó trở lại cho người dùng cuối.
Vì vậy, bạn có thể viết tất cả các logic dàn dựng. Tiếp theo nó cũng có thể giúp bạn chuẩn bị dấu nhắc
Vì vậy, có lẽ bạn có đầu vào người dùng và sau đó bạn thêm một số dấu nhắc hệ thống và một số chi tiết khác
Và gửi yêu cầu đó đến nhà bếp hoặc Saage Maker Jupso. Đó là cách bạn có thể viết
Lập luận hợp lý. Bây giờ trường hợp quan trọng thứ hai mà bạn có thể sử dụng EC2 trong ứng dụng Genia
là huấn luyện và tổ chức. Vì vậy, hãy nói rằng bạn muốn xây dựng của riêng mình tổ chức cụ thể
Mô hình từ đầu và đây là một ví dụ nếu bạn chỉ cần đi và Google bạn sẽ thấy đó là BAR
GPT được phát triển từ đầu hoặc bạn cũng có thể lấy một mô hình mã nguồn mở
như từ LAMA và sau đó thêm tàu hỏa và triển khai nó. Vậy làm thế nào mà EC2 xuất hiện? AWS
Họ có mục đích này xây dựng máy học chip. Vì vậy, tóm lại có thể nghĩ về AWS
đào tạo như loại EC2 thể hiện mà có thể được sử dụng để đào tạo mô hình nền tảng của bạn
Và sau đó bạn có thể sử dụng cơ sở hạ tầng AWS để triển khai các mô hình. Vì vậy, từ bàn điều khiển bạn có thể
Xem tôi đang phục vụ EC2 và khi tôi tìm kiếm trên AMIs bạn có thể thấy ở đây ôm khuôn mặt
Các tế bào thần kinh học sâu ARI ôm lấy nơ-ron học sâu AMI làm cho nó dễ sử dụng Amazon EC2
Cơ sở hạ tầng và các trường hợp huấn luyện. Được rồi, chúng ta sẽ thảo luận về huấn luyện và tổ chức và sau đó
Bạn cũng có thể sử dụng EC2 cho mô hình điều chỉnh tốt và thử nghiệm. Chúng ta sẽ không bàn về việc thu hồi lại.
Thế hệ gia tăng hoặc đường ống ngay bây giờ và khi chúng tôi đi trước và sau đó tìm hiểu về giẻ rách và
Cơ sở dữ liệu véc tơ và ổ cứng. Vì vậy, có rất nhiều cơ sở dữ liệu véc tơ là mã nguồn mở
Hoặc bạn có khung mã nguồn mở như chuỗi Lang, Langra, v.v... mà có thể giúp bạn trong mảng nhựa.
và một số quá trình khác trong đường ống giẻ rách. Vì vậy, nếu bạn muốn sử dụng những nguồn mở
Các khuôn khổ hoặc mã nguồn mở vector DB sau đó bạn có thể chứa nó trên EC2 ví dụ. Vậy tóm lại nó có thể
được sử dụng cho bất kỳ dịch vụ suy dinh dưỡng nào. Vâng vì vậy đó là khá nhiều nó từ bài giảng này
Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo cảm ơn bạn.